Les journaux meurent pour un certain nombre de raisons.
Les lecteurs ne veulent plus payer pour avoir les nouvelles d'hier, et les publicitaires les suivent.
Votre iPhone, votre ordinateur portable,
est bien plus pratique que le New York Times du dimanche.
Au bout du compte on sauverait des arbres.
Donc c'est suffisant pour enterrer n'importe quelle industrie.
Ne devrait-on pas plutôt demander: "Y a-t-il quelque chose qui puisse sauver les journaux?"
Il y a plusieurs scénarios pour les journaux de demain.
Certains disent, il devrait être gratuit,
ce devrait être un tabloïd, ou même un format encore plus petit, A4;
il devrait être local, dirigé par les communautés,